1. Надпись наезжает на поле диаграммы
2. Иногда выпадающий список "Время" идёт с шагом 1ч.
3. У пользователя отображается различное время до окончания голосования
4. Если название мероприятия введено с заглавной буквы оно не попадает в словарь
для предиктивного ввода в последующем.
5. После завершения голосования первой фазы (голосовали три пользователя),
результат не высвечивается ни у одного из пользователей. Увидеть результаты и
перейти во вторую фазу голосования можно только если один из пользователей
перезайдёт в систему.
